Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Single or Recurring Contributions
zh_tw: 點選捐款方式

source: Change to Single Contribution
zh_tw: 我要單筆捐款

source: Stay on Recurring Contributions
zh_tw: 維持定期捐款

source: Non-recurring contribution hint message.
zh_tw: 選擇單筆捐款時的提示訊息

source: Cause you use special style. If you only choose 'Credit Card', the payment processor and instrument form will be hidden on the contribution page. Contributor don't need to choose these selections.
zh_tw: 由於此募款頁設成「特別募款頁」樣式，如果只選擇「信用卡」作為金流工具，在捐款頁上將隱藏「金流機制」和「金流工具」選項，減少捐款人的操作流程

source: Cause you use special style. You can't use price set mode.
zh_tw: 由於此募款頁設成「特別募款頁」樣式，無法選擇「價格表」作為金額選項。

source: Publish Online Profile
zh_tw: 發佈線上表單

source: Coupon
zh_tw: 優惠碼

source: Coupon Type
zh_tw: 優惠碼性質

source: Coupon Code
zh_tw: 優惠碼代碼

source: Add Coupon
zh_tw: 新增優惠碼

source: No coupon found.
zh_tw: 找不到任何優惠碼

source: A copy of this coupon has been created
zh_tw: 已產生一組複製的優惠碼

source: Are you sure you want to delete this coupon?
zh_tw: 你確定要刪除這個優惠碼嗎？

source: Are you sure you want to make a copy of this coupon?
zh_tw: 你確定要複製這組優惠碼嗎？

source: Used
zh_tw: 已使用

source: Since you use coupon, the correct price will display on Confirm page.
zh_tw: 因為您已使用優惠碼，正確的金額將顯示在下一步「確認頁」。

source: Generate Random Code
zh_tw: 隨機產生代碼

source: Change this field will affect current uses of this coupon.
zh_tw: 修改這個欄位會影響目前使用的優惠碼。

source: Limited on Events
zh_tw: 使用於活動

source: Limited on Price Option
zh_tw: 使用於價格表選項

source: Monetary
zh_tw: 金額

source: Maximum Uses
zh_tw: 使用次數上限

source: This short description will appear when user apply this coupon on order.
zh_tw: 當優惠碼套用時，會呈現這個簡短的說明給使用者。

source: Enter coupon code
zh_tw: 輸入優惠碼代碼

source: The coupon is not applied for any selected option.
zh_tw: 這個優惠碼未套用到任何已選擇的選項。

source: The coupon is not valid for this selection.
zh_tw: 這個優惠碼對於目前的選項是無效的。

source: The amount is not enough for coupon. The minimal amount is %1. The summary of validated amount is %2.
zh_tw: 金額未達使用此優惠碼的最低條件，金額最少要 %1 ，目前所選的總金額為 %2 。

source: Confirm to use
zh_tw: 確認使用

source: The coupon is not valid.
zh_tw: 此優惠碼是無效的。

source: Used Date
zh_tw: 使用時間

source: Discounted Percentage
zh_tw: 折扣百分比

source: No any coupon found by this url.
zh_tw: 此網址未找到任何優惠碼。

source: The Coupon '%1 (%2)' has been deleted.
zh_tw: 優惠碼「%1（代碼：%2）」已被刪除。

source: The Coupon '%1 (%2)' has not been deleted!
zh_tw: 優惠碼「%1（代碼：%2）」未被刪除。

source: Delete Coupon
zh_tw: 刪除優惠碼

source: WARNING: Deleting this coupon will result in the loss of all '%1 (%2)' data.
zh_tw: 警告：刪除「%1（代碼：%2）」將遺失所有關於此優惠碼的資料。

source: Enable Coupon
zh_tw: 啟用優惠碼

source: Disable Coupon
zh_tw: 停用優惠碼

source: Coupon Code Prefix
zh_tw: 優惠碼批次前綴

source: Number to Generate
zh_tw: 產生的數量

source: You can't bulk update these coupon after create. Are you sure to procceed?
zh_tw: 一旦產生之後，您僅能一個一個編輯優惠碼，無法再批次編輯。你確定填寫無誤、要產生大量優惠碼了嗎？

source: Enter partial words of code to search (such as prefix words of code).
zh_tw: 可輸入優惠碼部分文字（例如批次優惠碼的前綴字）

source: Current logged in contact is not the same contact of participant. Please log out first and try again.
zh_tw: 目前登入的聯絡人，跟您欲報名的參加者是不同的人，需請您登出後再試一次。

source: Name, Phone or Email
zh_tw: 姓名、電話或Email

source: Member Name, Phone or Email
zh_tw: 會員姓名、電話或Email

source: Contributor Name, Phone or Email
zh_tw: 捐款人姓名、電話或Email

source: Participant Name, Phone or Email
zh_tw: 參加者姓名、電話或Email

source: TapPay Payment
zh_tw: TapPay 支付

source: Partner Key
zh_tw: 帳號金鑰（Partner Key）

source: App ID
zh_tw: 應用程式 App ID

source: App Key
zh_tw: 應用程式 App Key

source: The prefix always append 'A' for online payment and 'M' for manual payment for prevent serial issue when date change.
zh_tw: 收據前綴會固定加上 'A' 字樣表示從線上來的費用，'M' 字樣表示自行從後台新增的費用，以避免日期不連貫導致的序號不連貫問題。

source: You can have different prefix of each contribution type by filling token '!acc' into this field. And fill the 'Accounting Code' in contribution type setting page.
zh_tw: 只要在上面的欄位 %Y%m 前面填入「!acc」，你便可以帶入費用類型的「會計代碼」於收據前綴中。

source: 's
zh_tw: 的

source: To prevent mass mailing error, no test mail is sent to the group that has more than 50 contacts.
zh_tw: 避免寄送測試信件至錯誤群組，而您選的測試寄送群組超過50個聯絡人，因此我們沒有寄送測試郵件。

source: %1 status has been updated to %2.
zh_tw: 「%1」的狀態已更新為「%2」。

source: A notification email has been sent to the supporter.
zh_tw: 通知郵件已寄送給支持者。

source: Your Personal Campaign Page
zh_tw: 您的個人募款頁

source: Otherwise, click the <strong>Make Payment</strong> button below to complete your registration.
zh_tw: 請按下方「<strong>付款</strong>」以完成報名。

source: The selected pair of contacts are marked as non duplicates. If these records should be merged, you can remove this exception on the <a href="%1">Dedupe Exceptions</a> page.
zh_tw: 選取的聯絡人已被標示於「例外清單」，如果你真的認為這聯絡人需要合併，你可以前往 <a href="%1">去重複的例外清單 </a> 列表中移除這個例外

source: Suspended
zh_tw: 暫停中

source: Note Title
zh_tw: 附註主旨

source: Change status to %status%
zh_tw: 狀態改變-%status%

source: Change status to %1
zh_tw: 狀態改變-%1

source: Failuare: Amount values dont match between database and IPN request. Trxn_id is %1, Data from payment : %2, Data in CRM : %3
zh_tw: 失敗：資料庫和 IPN 傳輸的金額資料不相符。交易編號為 %1 ，傳輸資料的金額為 %2 ，CRM 資料庫中的金額資料為 %3。

source: Payment processor of recur is not %1.
zh_tw: 定期定額金流不是 %1

source: Last execute date of recur is over the date.
zh_tw: 此定期定額已執行過了，「上次執行日期」已超過扣款判斷時間。

source: Finish synchronizing recurring.
zh_tw: 定期定額同步更新完成

source: This is lastest contribution of this recurring (end date is %1).
zh_tw: 結束日期 %1

source: This is lastest contribution of this recurring (expiry date is %1).
zh_tw: 卡片到期 %1

source: End date is due.
zh_tw: 結束日期已過期。

source: Installments is full.
zh_tw: 期數已滿

source: Card expiry date is due.
zh_tw: 卡片到期日已過。

source: Synchronizing to Tappay server success.
zh_tw: 成功跟 Tappay 伺服器同步。

source: There are no valid record back.
zh_tw: 沒有收到有效的資料。

source: Set 'auto renew' value to 'renewed'.
zh_tw: 將「自動更新」值設為「已更新」。

source: Record Trade ID
zh_tw: 交易識別碼

source: Card Expiry Date
zh_tw: 卡片到期日

source: Card Issuer
zh_tw: 發卡行

source: Process now
zh_tw: 立刻執行扣款

source: Are you sure you want to process a transaction of %1?
zh_tw: 你確定要執行 ID: %1 捐款的扣款動作？

source: Response Code
zh_tw: 回傳狀態代碼

source: Response Message
zh_tw: 回傳訊息

source: Support 3JTSP
zh_tw: 支援 3JTSP

source: Carefully. You should never make this publicly.
zh_tw: 請謹慎使用。你永遠不應該讓這個公開呈現。

source: Change amount
zh_tw: 金額改變

source: Auto renews status
zh_tw: 自動更新狀態

source: Credit Card Number
zh_tw: 信用卡號碼

source: CCV
zh_tw: 檢查碼

source: Check In Code
zh_tw: 報到碼

source: Please edit recurring and change status to 'Completed'.
zh_tw: 請直接編輯定期定額，並將狀態設為「已完成」。

source: Contact Created Date
zh_tw: 聯絡人建立日期

source: Contact Modified Date
zh_tw: 聯絡人修改日期

source: Contribution Created Date
zh_tw: 捐款建立日期

source: Check to Exclude; uncheck to Include
zh_tw: 勾選進行「排除」搜尋；未勾選則進行「包含」搜尋

source: Check In
zh_tw: 報到

source: Check-in Date
zh_tw: 報到日期

source: Press confirm to process check-in for this participant.
zh_tw: 按下確認後，將為此參加者進行報到。

source: This participant is not registered.
zh_tw: 此參加者並未完成報名登記。

source: This participant already checked in before. No further action needed.
zh_tw: 此參加者先前就已完成報到，無須再次報到。

source: You can only check in event with event manager.
zh_tw: 活動報到作業，需要活動管理員才有辦法完成喔。

source: You has been successfully subscribed to the %1 mailing list.
zh_tw: 您已成功訂閱%1

source: No Limit
zh_tw: 不限

source: Recurring Contributions
zh_tw: 定期捐款

source: Monthly Installments
zh_tw: 每月定期定額期數

source: Type here
zh_tw: 請輸入

source: Every-Month Recurring Contribution
zh_tw: 每月捐款

source: Installments Recurring Contribution
zh_tw: 期每月捐款

source: Single or Recurring Contribution
zh_tw: 點選捐款方式

source: I want contribute once.
zh_tw: 我要單筆捐款

source: I want recurring contribution.
zh_tw: 維持定期捐款

source: Assigned to Contact ID
zh_tw: 分派給聯絡人編號

source: This list is cached result, generated at %1.
zh_tw: 此列表為快取結果，產生於 %1。

source: You can renew this list by click "Refresh" button.
zh_tw: 您可按「重新整理」按鈕更新此列表。

source: Batch Merge
zh_tw: 批次合併

source: Are you sure want to batch merge contact data? This action can not be undone.
zh_tw: 您確定要進行批次合併嗎？ 此動作不能復原。

source: Merged %1 pairs of contacts.
zh_tw: 合併了 %1 組聯絡人。

source: Skipped %1 pairs of contacts
zh_tw: 跳過了 %1 組聯絡人。

source: Contact id %1 has been updated and contact id %2 has been deleted.
zh_tw: 編號 %1 聯絡人已更新，且編號 %2 聯絡人已刪除。

source: Total recipients number is calculated by these conditions.
zh_tw: 收件人總數根據下列條件推算

source: Recipients still alive.
zh_tw: 收件人仍在世

source: Recipients still subscribing selected group.
zh_tw: 收件人仍訂閱您欲發送的群組

source: Recipients does not opt-out site-wide message.
zh_tw: 收件人並未選擇退出全站的訊息

source: "Do Not Mail" not checked in recipients privacy option.
zh_tw: 收件人的聯絡偏好隱私中，並未勾選「不要寄 Email」

source: Email address did not "On Hold" by bounced record.
zh_tw: 欲遞送的電子郵件信箱，並未因先前的退信而標記為「凍結」

source: Recipient list and total recipients number will be re-calculated base on contact privacy and subscribing data when mailing start.
zh_tw: 收件人清單和收件人總數將會於電子報遞送開始時，重新根據聯絡人的隱私和訂閱等選項計算。

source: Once mailing job start, the recipients list will be freezed.
zh_tw: 一旦郵件遞送工作開始，收件人清單就不會再改變。

source: Email will include event check in code.
zh_tw: 通知信函將會包括報到碼。

source: This mailing event doesn't include any group.
zh_tw: 此電子報的收件者未包含任何群組。

source: Installments Option
zh_tw: 期數選項

source: Show Installments Option
zh_tw: 提供期數選項

source: Your recurring contribution will be processed automatically for the number of installments you specify. You can choose to cancel at any time.
zh_tw: 我們將依照您指定的方式，由您的信用卡定時扣款。會持續扣款至您主動告知停止捐款為止。

source: Select 'Yes' if you want to give users to choose the installments of recurring contribution.
zh_tw: 如果您想讓捐款者自訂定期定額的捐款期數，請選「是」。若想讓定期定額持續扣款直至捐款人連絡告知停止捐款，請選「否」。

source: You have to use credit card for recurring contribution.
zh_tw: 信用卡才能進行定期捐款

source: Income Category
zh_tw: 收入用途/類別

source: Payment Mode
zh_tw: 繳費方式

source: Special Style
zh_tw: 特別募款頁

source: Your SIC Code
zh_tw: 八碼統編自行更改

source: Multiple Value Handling
zh_tw: 多值處理

source: Multi-value data can separate to multiple column.
zh_tw: 輸出成方便分割一欄多值至多欄的格式

source: It seems that the space of priceset options is full when you are making registration. Please make another one <a href="%1">here</a>.
zh_tw: 您欲報名的活動人數已超過活動場次名額上限囉，可能是在報名過程中有其他人佔滿名額了，請重新回到<a href="%1">這裡</a>填寫報名表單。

source: ID/Tax Number
zh_tw: 身份證字號

source: ID number
zh_tw: 身份證字號

source: Please verify name and ID/Tax Number fields.
zh_tw: 請確認聯絡人姓名或身份證字號欄位是否填寫正確

source: Field for the name used of donor acknowledgement
zh_tw: 捐款徵信名稱使用的欄位

source: You need to follow instruction below to complete transaction before <strong>%1</strong> (Payment deadline).
zh_tw: 您需要在 <strong>%1</strong> 前（繳費期限），以下列方式完成繳費動作。

source: Payment deadline
zh_tw: 繳費期限

source: Print payment slip
zh_tw: 列印繳費單

source: Note: Payment confirmation takes 3-4 working days.
zh_tw: 備註：完成繳費後，商店約需 3~4 個工作天確認繳費成功。

source: Convenience Store Payment Code
zh_tw: 便利商店繳費代碼

source: Payment slip
zh_tw: 繳費單

source: Payment Instructions
zh_tw: 步驟說明

source: Bank code
zh_tw: 繳費銀行代碼

source: Virtual account number
zh_tw: 繳費虛擬帳號

source: First Amount
zh_tw: 首次捐款金額

source: If checked, the name used of donor acknowledgement can't be customized by contributor. The options will be "Full Name" and "Part of Name".
zh_tw: 若此欄打勾，募款頁的「捐款徵信名稱」欄位只限「全名」、「部份名稱」兩個選項。

source: Forbid above name field from being customized
zh_tw: 不提供捐款人自訂徵信名稱

source: One-time Contribution
zh_tw: 單筆捐款

source: Monthly Recurring Contributions
zh_tw: 每月捐款

source: Installments Contributions
zh_tw: 期每月捐款

source: One-time
zh_tw: 我要單筆捐款

source: Recurring
zh_tw: 維持定期捐款

source: One-time or Recurring Contributions
zh_tw: 點選捐款方式

source: ApplePay only can be used with Apple device.
zh_tw: Apple 相關裝置才能使用 ApplePay

source: Please use Safari to process ApplePay Payment.
zh_tw: 需使用支援 Apple Pay 的 Safari 瀏覽器進行付款手續

source: Card expiry date has been updated.
zh_tw: 卡片效期資料已更新。

source: %count year old
zh_tw: %count 歲

source: %count month old
zh_tw: %count 個月

source: Card expiry date has been already newest.
zh_tw: 信用卡到期日已是最新的，毋需更新。

source: Card expiry date on the server is still not up-to-date.
zh_tw: 金流商伺服器的信用卡到期日仍是舊的。

source: If there has any problem, please contact payment provider.
zh_tw: 若仍有問題，請與我們聯繫，我們會與金流廠商確認問題。

source: There are some problem on API.
zh_tw: API 有異常情況。

source: Are you sure you want to sync all expiry dates of this token?
zh_tw: 你確定要同步此 Token 所有捐款的信用卡到期日資料？這將無法復原。

source: Age - From
zh_tw: 年齡 - 自

source: Age search will exclude deceased contact.
zh_tw: 年齡搜尋將排除已過世的聯絡人。

source: Found batch job number %1 running over 1 hour. We delete this job then start another batch job number %2.
zh_tw: 批次作業編號 %1 進行了超過 1 小時，我們將會清除這個批次作業後，再進行下一個批次作業 編號 %2。

source: We still have running batch job in queue recently.
zh_tw: 目前仍有正在運作中的批次作業。

source: Success processing queuing batch.
zh_tw: 成功執行了一個批次作業排程。

source: Batch ID
zh_tw: 批次作業編號

source: Batch Name
zh_tw: 批次名稱

source: Batch Status
zh_tw: 批次狀態

source: Batch Type
zh_tw: 批次類型

source: Batch Data
zh_tw: 批次資料

source: Batch Processing
zh_tw: 批次作業進行中

source: Download
zh_tw: 下載

source: Search Batches
zh_tw: 搜尋批次作業

source: Because of the large amount of data you are about to perform, we have scheduled this job for the batch process. You will receive an email notification when the work is completed.
zh_tw: 因為您欲處理的資料超過限額，我們將之排程為批次作業如下。批次作業將會在背景進行，您則會於作業完成時收到 Email 通知。

source: Batch Job List
zh_tw: 批次作業列表

source: Batch Complete Notification
zh_tw: 批次作業完成通知

source: Batch Notification
zh_tw: 批次作業通知

source: You can check result by login to the website.
zh_tw: 你可以點擊連結來登入網站查看結果

source: Event Income
zh_tw: 活動收入

source: Registered Participant
zh_tw: 已報名參加者

source: Registered - From
zh_tw: 登記日期 - 從

source: Copied receipt only
zh_tw: 單聯收據

source: Default Receipt Type
zh_tw: 預設收據格式

source: Transaction Fee Amount
zh_tw: 交易手續費

source: Your browser doesn't support embed form. Click button below to finish online form.
zh_tw: 你的瀏覽器並未支援嵌入表單，請您點擊下方按鈕以完成線上填表

source: Visit Online Form
zh_tw: 前往線上表單

source: Payment processor needs Google account with credit card.
zh_tw: 需有 Google 帳號、且已綁定信用卡才可使用

source: Email Receipt
zh_tw: 電子郵件收據

source: Add receipt as attachment in email.
zh_tw: 寄送時同時開立收據在附檔給捐款人。

source: The quota of contacts is %1 to full. Please contact %2 to upgrade your plan. You can read %3 know what will happen when reaching limit.
zh_tw: 聯絡人的容量已經使用了 %1 ，請利用<a href='%2' target='_blank'>客服系統</a>進行方案升級。當聯絡人達到100%，您將不能再匯入名單。請參閱<a href='%3' target='_blank'>《當我達到聯絡人容量上限，會發生什麼事？》</a>

source: Congraturation! You have reached %1 of contacts quota. Please contact %2 to upgrade your plan. You can read %3 to know what will happen when reaching limit.
zh_tw: 恭喜您，因為您積極募款辦活動，已累積支持者數量到達方案人數的 %1 ！邀請您透過<a href='%2' target='_blank'>客服系統</a>辦理方案升級，以募集更多支持者。目前您無法再從後台新增聯絡人（包括匯入、手動新增），當聯絡人達120%，會停用前台頁面。詳情請參閱<a href='%3' target='_blank'>《當我達到聯絡人容量上限，會發生什麼事？》</a>

source: Important!! Your contacts quota is over %1. Some of functions is disabled (Import Contact, Add new contact ... etc.). Please contact %2 to upgrade your plan.
zh_tw: 【重要通知】目前聯絡人的容量已達 %1 ，我們即將停用前台頁面，例如募款頁、活動報名頁等。邀請您透過<a href='%2' target='_blank'>客服系統</a>，辦理方案升級，讓線上收捐、報名不中斷！

source: Goal Recurring Amount
zh_tw: 定期目標金額

source: Post Delegate Institution Code
zh_tw: 郵局委託機構代號

source: Taiwan ACH Payment
zh_tw: ACH 代收代付

source: Recurring Donors Search
zh_tw: 定期定額捐款人搜尋

source: Explore your past, present or future recurring donors to support your organization.
zh_tw: 根據定期定額的捐款狀況，找出五種類型的人，以維繫捐款關係或是重新啟動捐款。

source: Recurring donors matter! Explore your past, present or future recurring donors to support your organization.
zh_tw: 定期定額捐款人是組織的重要支柱！根據定期定額的捐款狀況，找出五種類型的人，透過電子郵件、簡訊、電話進行分眾溝通或一對一聯繫，不論是要維繫關係或是重新啟動捐款，都能事半功倍。

source: active donors (and no past recurring donation)
zh_tw: 1.現在有進行中(過去沒有）

source: inactive donors (past recurring donors)
zh_tw: 2.曾經有/且現在沒有

source: recurring donors (no matter active or inactive)
zh_tw: 4.現在有/或曾經有

source: not recurring donors (no matter with/without one-time donation)
zh_tw: 5.不曾有(不管有無單筆)

source: giving level filter
zh_tw: 單期金額篩選區間

source: Yearly Installments
zh_tw: 每年定期定額期數

source: Yearly Recurring Contributions
zh_tw: 每年捐款

source: Months Recurring Contributions
zh_tw: 期每月捐款

source: Years Recurring Contributions
zh_tw: 期每年捐款

source: Post Office Account Type
zh_tw: 郵局帳號類型

source: Bank Branch
zh_tw: 銀行分行

source: Identifier Number
zh_tw: 身分證字號/統一編號

source: Stamp Verification
zh_tw: 核印

source: Error on line %1:
zh_tw: 第 %1 行有錯誤：

source: Word count of txt is wrong: %1
zh_tw: 第 %1 欄的字數有誤。

source: Header have wrong value.
zh_tw: 首行資料有誤。

source: Footer have wrong value.
zh_tw: 尾行資料有誤。

source: The data of order %1 have wrong value.
zh_tw: 第 %1 項有錯誤資料。

source: There is process error on id: %1
zh_tw: 編號 %1 的資料執行時發生錯誤。

source: In %1, row %2 is not correct, input value is %3, format should be %4
zh_tw: 第 %1 行的第 %2 欄資料格式有誤，格式應為 %4 ，收到的字串為 %3。

source: In %1, word since %2 is not correct, input value is %3, format should be %4
zh_tw: 第 %1 行的第 %2 個字元開始的資料格式有誤，格式應為 %4 ，收到的字串為 %3。

source: Format is not correct. Input format is '%1'
zh_tw: 格式有誤，輸入的格式為「%1」。

source: Process Date
zh_tw: 執行日期

source: Type of upload file is not a responding file.
zh_tw: 上傳的檔案格式並非回傳檔格式。

source: Status of recurring: %1 should be 'pending'.
zh_tw: 定期定額編號: %1 狀態應為「待處理」。

source: ACH Type
zh_tw: ACH 類型

source: Bank
zh_tw: 銀行

source: Post Office
zh_tw: 郵局

source: Bank book
zh_tw: 存簿

source: Postal transfer
zh_tw: 劃撥

source: Stamp Verification Status
zh_tw: 核印狀態

source: ACH
zh_tw: ACH 代收代付

source: ACH Search
zh_tw: 台灣 ACH 搜尋

source: Bank Account
zh_tw: 銀行帳戶

source: Export ACH Stamp Verification File
zh_tw: 匯出 ACH 授權扣款提出檔

source: Export ACH Transaction File
zh_tw: 匯出 ACH 入扣帳資料提出檔

source: %1 has error on format.
zh_tw: %1 格式有誤。

source: Export ACH Verification File
zh_tw: 匯出 ACH 授權扣款提出檔

source: All selected recurrings must be pending. There are %1 recurrings not pending.
zh_tw: 所有選取的定期定額狀態應為「待處理」，有 %1 筆定期定額狀態不正確。

source: All selected recurrings must be unverified. There are %1 recurrings not unverified.
zh_tw: 所有選取的定期定額核印狀態應為「未核印」，有 %1 筆定期定額狀態不正確。

source: There are %1 recurrings have invoice ID, This behavior will overwrite them.
zh_tw: 有 %1 筆定期定額已有產生核印對應的帳單編號，完成此動作將覆寫這些資料。

source: Verification Date
zh_tw: 核印日期

source: There already have file exported in the same day, if you want to rewrite it, please check 'rewrite' then submit.
zh_tw: 在同一個核印日期已有匯出授權扣款提出檔，若您要覆寫，請勾選「覆寫」並送出。

source: All selected recurrings must be in process. There are %1 recurrings not in process.
zh_tw: 所有選取的定期定額狀態應為「進行中」，有 %1 筆定期定額狀態不正確。

source: All selected recurrings must be verified. There are %1 recurrings yet verified.
zh_tw: 所有選取的定期定額核印狀態應為「核印完成」，有 %1 筆定期定額狀態不正確。

source: Rewrite
zh_tw: 覆寫

source: Stamp Verication Date
zh_tw: 核印日期

source: Import ACH
zh_tw: 匯入 ACH 提回檔

source: New ACH
zh_tw: 新增 ACH 資料

source: Procecss Info
zh_tw: 解析資訊

source: Process ID
zh_tw: 提回檔編號

source: Import Type
zh_tw: 提回檔類型

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Filter search by group mode.
zh_tw: 以群組模式過濾搜尋

source: recurring donors (multiple times, active now and inactive past)
zh_tw: 3.現在有/且曾經有

source: Upcoming Birthdays Search
zh_tw: 搜尋即將到來的生日

source: Shorten URL
zh_tw: 縮短網址

source: Change Payment Method
zh_tw: 選擇其他付款方式

source: %1 reserved
zh_tw: %1 已保留

source: Non-Cumulative Mode
zh_tw: 非累計模式

source: Cumulative Mode
zh_tw: 累計模式

source: Min contribution of first time donation
zh_tw: 第一筆捐款的最小金額

source: Grand Total of recurring amount
zh_tw: 定期總金額預估

source: This gift will be eligible when your %1.
zh_tw: 當%1時，可以選擇此項目。

source: one-time support at least %1
zh_tw: 單次金額達到%1

source: first support of recurring payment at least %1
zh_tw: 首次定期金額達到%1

source: total support of recurring payment at least %1
zh_tw: 預估定期總額達到%1

source: You can insert up to %1 characters include token. You have entered %2 characters without token.
zh_tw: 一則簡訊包含替代符號文字，最多 %1 個字，超過將被多扣點數。目前輸入的字數不包含替代符號已經有 %2 個字。（發送前無法正確計算加入替代符號後的字數，請斟酌使用）

source: Since you have used tokens. The word count may be wrong.
zh_tw: 由於您有插入替代符號，字數統計可能會不準確，超過字數限制將扣超過 1 點。

source: Use tokens when you are sending sms to a number of recipients, and want to include their name and / or other values from their contact record automatically within your message.
zh_tw: 當您要將簡訊發送給大量的收件人，並且希望在信件內容中包含聯絡人的名字或其他資料，您可以使用替代符號。

source: Send SMS when success?
zh_tw: 付款成功發送簡訊？

source: Check this box if you want an SMS message to be sent automatically.
zh_tw: 如果您需要付款成功時自動發送手機簡訊通知，請勾選此框。（注意：資料表單內需要有手機欄位）

source: SMS Text
zh_tw: 簡訊文字

source: With Receipt
zh_tw: 內附收據

source: Receipt date not set?
zh_tw: 收據日期尚未設定？

source: Email receipt not sent?
zh_tw: 電子郵件收據未曾送出？

source: Copied
zh_tw: 已複製

source: Final URL
zh_tw: 結果網址

source: Short URL
zh_tw: 短網址

source: Copy Final URL
zh_tw: 複製結果網址

source: Copy Short URL
zh_tw: 複製短網址

source: Procceed Receipt Sending?
zh_tw: 你確定要寄送電子郵件收據？

source: When donor doesn't specify installment, calculate total amount by: amount per installment x estimate installments
zh_tw: 捐款人未指定期數時，累計金額算式為：每期捐款金額 x 您指定的期數

source: When donor do specify installment, calculate total amount by: amount per installment x donor choose installments
zh_tw: 若捐款人有指定期數時，累計金額為：每期捐款金額 x 捐款人指定的期數

source: Bank Code
zh_tw: 扣款銀行代碼

source: Mailing Advanced Settings
zh_tw: 電子報進階設定

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Blocks
zh_tw: 區塊

source: 1 Column
zh_tw: 全單欄

source: 1:2 Column
zh_tw: 單欄+兩欄

source: 1 Column + Float
zh_tw: 單欄+左圖文

source: Paragraph
zh_tw: 段落

source: Button
zh_tw: 按鈕

source: Rich Content: 1 Column
zh_tw: 單欄圖文

source: Rich Content: 2 Column
zh_tw: 兩欄圖文

source: Rich Content: Float
zh_tw: 左圖文

source: Theme
zh_tw: 主題

source: Page
zh_tw: 頁面

source: Block
zh_tw: 區塊

source: Size
zh_tw: 大小

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Background
zh_tw: 背景

source: Check to attach formal receipt PDF on notification email after every complete transaction.
zh_tw: 勾選後，即會針對每一個完成的交易，自動附加PDF收據於電子郵件的附件。

source: This option only effect transaction from contribution page and belonged page enable notification confirmation and the contribution type is tax-deductible.
zh_tw: 這個選項僅影響來自募款頁的線上交易，該募款頁需啟用付款成功確認信，以及費用類型必須是可開收據的類型，才會自動寄送電子郵件收據

source: Central Region
zh_tw: 中區

source: East Region
zh_tw: 東區

source: North-East Region
zh_tw: 東北區

source: North Region
zh_tw: 北區

source: West Region
zh_tw: 西區

source: Receipt Log
zh_tw: 收據歷程紀錄

source: Contribution SMS
zh_tw: 捐款通知簡訊

source: Event Registration SMS
zh_tw: 活動通知簡訊

source: Add Block Here
zh_tw: 新增區塊到此處

source: Mobile Device
zh_tw: 手機

source: Because you have switched to 'Compose On-screen' mode, the content of the traditional editor will be replaced. Are you sure you want to save it?
zh_tw: 因為您已切換成「線上編寫」模式，傳統編輯器的內容將被取代，您確定要儲存嗎？

source: Traditional Editor
zh_tw: 傳統編輯器

source: In the 'Compose On-screen' mode, you can select templates, add content blocks and change the global settings of the e-newsletter. You can quickly and easily add, copy and delete blocks such as titles, images, text, buttons, etc., and adjust the order of the blocks. The templates provided by the 'Compose On-screen' are all responsive, which can give users a better browsing experience on different devices.
zh_tw: 線上編寫模式可以選擇範本、新增內容區塊與變更電子報全域設定，您可以快速且方便地新增、複製與刪除標題、圖片、內文、按鈕等區塊，並調整區塊的順序。線上編寫模式提供的範本都是響應式的，這能讓使用者在不同裝置上都有更好的瀏覽經驗。

source: This is a WYSIWYG editor (what you see is what you get), just like writing an article, where you can edit text, upload pictures and set hyperlinks to the content, you can also write source code in editor.
zh_tw: 這是一個「所見即所得編輯器」，就像寫一篇文章一樣，在這裡可以編輯文字、上傳圖片並為內容設定超連結，您也可以撰寫原始碼。

source: You can use your favorite editor to create content on your local computer or export HTML emails from other email marketing platforms, and then upload the files.
zh_tw: 您可以將在電腦建立好的 HTML 郵件或將其他電子報平台所匯出的 HTML 郵件儲存成 HTML 檔案上傳。

source: Are your sure to use template to replace your work? You will lose any customizations you have made.
zh_tw: 確定使用範本來取代嗎？剛剛所做的一些更改，並不會儲存。

source: Drag to Reorder
zh_tw: 拖曳以改變排序

source: Move Up
zh_tw: 往上移動
